1. O programa gerou algum warning? (3 pontos)
sim. nota 3

2. O programa está bem identado? (7 pontos)
sim. nota 7

3. O programa está bem organizado? (20 pontos)
sim. nota 20

4. O programa está bem documentado? (10 pontos)
sim. nota 10

5. O programa ordena pelo método da Inserção Direta? (15 pontos)
sim nota 15

6. O programa ordena pelo método da Inserção Direta com Pesquisa Binária? (15 pontos)
sim. nota 15

7. O programa ordena pelo método do Shell Sort? (15 pontos)
sim. nota 15

8. O programa gera estatísticas que mostram o resultado real das ordenações? (15 pontos)
sim. nota 15

menos 2 pontos. Poderia ter mostrado parte ou o vetor inteiro.
                 menos 5 pontos. Não foi criada uma função para contabilizar o tempo de CPU

Total: 93. Não está como um gráfico generalizado

Desafio: nota 3. Não está como um gráfico generalizado