Todos nos, quando fazemos exame de consciencia, lembramo-nos de varios agoras que foram perdidos e que nao voltam mais. Que o arrependimento de nao ter tido, nao ter sido, nao ter feito, nao ter aceito, costuma ser doloroso e profundo.Na realidade o que nos impede, na maioria das vezes, de ter o que queremos, ser o que sonhamos, fazer o que pensamos e aceitar com o coracao e a ousadia que nao cultivamos.A ousadia e, geralmente, escrava do medo. Quantas vezes perdemos a oportunidade de sermos felizes, pelo medo de ter ousadia de amar e ai o tempo passou e o agora tambem Quantas vezes perdemos a oportunidade de realizar um grande sonho, por nao termos coragem de ousar, de arriscar, deixando para depois ou para mais tarde o que deveria ser naquele agora. Quantas vezes nao pronunciamos, no momento oportuno, as palavras que gostariamos de dizer, pelo medo de parecermos ridiculos e imaturos.Quantas vezes ficamos porque tivemos medo de partir.Quantas vezes partimos, porque tivemos medo de ficar.Quantas vezes dizemos baixinho o que, na realidade, gostariamos de gritar. Quantos agoras perdemos esquecendo que o risco pode ser a salvacao de muitas alegrias de nossas vidas. O medo que nos impede de sermos ousados agora, tambem esta nos impedindo de vermos a linda pessoa que poderemos ser. Quem nao compreende um olhar tampouco compreendera uma longa explicacao. Viver uma verdadeira experiencia amorosa e um dos maiores prazeres da vida. Gostar e sentir com a alma, mas expressar os sentimentos depende das ideias de cada um. Condicionamos o amor as nossas necessidades neuroticas e acabamos com ele. Vivemos uma vida tentando fazer com que os outros se responsabilizem pelas nossas necessidades enquanto nos nos abandonamos irresponsavelmente. Queremos ser amados e nao nos amamos, queremos ser compreendidos e nao nos compreendemos, queremos o apoio dos outros e damos o nosso a eles. Quando nos abandonamos, queremos achar alguém que venha a preencher o buraco que nos cavamos. A insatisfacao, o vazio interior se tranformam na busca continua de novos relacionamentos, cujos resultados frustantes se repetirao. Cada um e o unico e responsavel pelas suas proprias necessidades. So quem se ama pode encontrar em sua vida um amor de verdade! Te amo demais. Ja tentei, ja fiz de tudo e nada de voce voltar atras. Longe demais, do meu mundo. Nao diz que tanto faz se eu errei nao foi por mal, talvez por te querer demais, me perdoa. Ve se me liga, e esquece tudo, faz minha vida valer novamente. So voce pode me fazer feliz. Volta pra casa, me vira a cabeca, me bota no colo, e me enlouqueca. Reacende a chama, diz que me ama, faz meu mundo seu mundo, me chama de amor. Te amo demais. Ja tentei, ja fiz de tudo e nada de voce voltar atras. 
Longe demais do meu mundo. Nao diz que tanto faz, se eu errei nao fiz por mal, talvez por te querer demais, me pedoa! Ve se me liga, e esquece tudo, faz minha vida valer novamente. So voce pode me fazer feliz. Volta pra casa, me vira a cabeca, me bota no colo, e me enlouqueca. Reacende a chama, diz que ma ama, faz meu mundo seu mundo, me chama de amor.